출장지 : 해군(진해)
출장일시 : 2022-11-11(09:00) ~ 2022-11-11(19:31)
출장목적 : - 관측자료가 모두 insert 될 수 있도록 모듈 적용
              - 기상청 자료가 sftp를 통해 수신될 수 있도록 아이디 생성 및 기상청 자료 수신확인
              - 수집현황통계 파이썬 모듈 적용
              - 오영택 주무관님이 요청하신 보안 업데이트 CD제출
              - 정기점검
 
출장내용 : - 기상청 자료는 /home/navy2 경로에서 정상으로 수신됨
              : 제가 수신 자료 사진 찍음
              -> 용량은 하나의 파일당 약27kb, 1572kiB수준으로 작음
              - 수집현황통계 파이썬 모듈 적용은 빌드가 정상적으로 수행됨
              : 그러나 대시보드는 정상적으로 표출이 안되었음
              1) 24시에 실행되어야 할 python모듈의 crontab스케줄은 실행이 안 되었어서 대시보드가 정상적으로 표출되지 않았음을 확인
              2) 따라서 24시에 실행되어야 할 python모듈은 수동으로 실행해서 현재는 제대로 나옴.
              3) 제가 오영택 주무관님께 상황 설명드리고 예전부터 crontab의 2번쨰 스케줄부터 실행이 되었던 것의 경험을 기반으로 주무관님에게 설명을 드림. 오영택 주무관님과 함께 이 사실은 과거에 경험했기 때문에 알겠다고 하심.
              4) 그러나 오영택 주무관님의 말씀은 혹시나 crontab이 2번째 스케줄부터 실행이 안된다고 하여도 빌드는 정상적으로 수행되기 때문에 대시보드 표출은 추후에 정확하게 제가 해도 된다고 하심.
              - 관측자료와 해무예측 부분의 상세보기 페이지는 모듈 수정 후 표출이 안되어서 표출될 수 있게 수정
              : 관측자료는 정상적으로 상세보기 페이지가 표출이 되지만 해무예측 상세보기 페이지는 결과를 못 보고 나옴
              -> 왜냐하면 오영택 주무관님이 오늘은 해군 창립기념일이라고 하셔서 제가 오전 근무만 가능하다고 하셨기 때문
              = 오영택 주무관님이 다음에 제가 해무예측 상세보기 부분 확인해보라고 하심
              - 오늘 오영택 주무관님이 contour부분 표출은 안된다고 하셔서 제가 대리님께 보고드릴 예정
              - 오영택 주무관님이 DB 테이블 명세서 파일 보내달라고 하셔서 제가 보내드릴 예정