<통합해양>
1. 그린블루 김창범 사원님께 연락함
: 김창범 사원님은 2023.01.12에 해군 방문 예정이라고 하셔서 이사님의 지시대로 제가 1월1일부터 1월11일까지 레이더영상, 위성영상 자료 사진찍어서 보내달라고 요청함
2. 오영택 주무관님이 해무예측자료가 1월 6일부터 들어오고 있다고 연락옴
- 대내연동수신서버에 해무예측자료가 쌓이고 있다고 함
: 알고보니 파일명을 조사원에서 바꿔서 보내주고 있어서 오영택 주무관님이 파일명 바꿔주심
> 파일명 바꾼 후 정상 동작 확인함
3. ColManual.py 모듈 test
- 해무예측자료 test시 제대로 실행됨(정상)
- 예측자료 test시 DB log테이블에도 정확히 찍힘(정상)
- 관측자료 test시 전부 제대로 실행함(정상)
- 분석자료 test시 DB log테이블에도 정확히 찍힘(정상)

<해양예보>
1. mohid 수평단면도 알고리즘 구상 후 구현
- mohid 수평단면도 구현함을 대리님께 말씀드림
: 대리님이 추후의 과제로 한 줄마다 프로세스를 정리하라고 하심

<기타>
1. 대리님의 지시로 개발소스 버젼관리(git) 사용법, url과 포트번호 읽는 법 습득